1. "Ежечас" или "еже-час" (в различных источниках это понятие пишут по-разному) - это единица измерения количества клещей на определенном 
участке территории. Используют в эпидемиологии. И, как можно догадаться из названия, "прибором" для вычисления количество членистоногих 
является еж. Измерение производится из расчета одного часа его прогулки по участку леса, который является источником клещевого энцефалита.

2. Какой авиакомпании принадлежит "Борт № 1", осуществляющей авиаперелеты Президента РФ?

3. Предложить из "Ведьмака"

Сшей красное с ..., белое с ..., желтое с ... Наверняка будет хорошо 

4. Страховочные конверты Аполлон-13

5. Паранормальный Веллингтон. Если делать блок вопросов про кино, то имеет смысл вернуться к сериалу и ролям кто кого играл. Само собой никто не знает актеров и должны докумекать, что играют сами себя
    Майк Миноуг[en] — офицер Кайл Миноуг
    Карен О’Лири[en] — офицер О’Лири
    Маака Похату[en] — сержант Маака
